<div align="center">Indiebase保密协议</div>

鉴于 Han 和接受方为了双方的利益，根据已经或可能建立的合作关系，预计 Han 可能向接受方披露或交付已经或可能建立的工作关系，预计 Han 可能向接受方披露或交付书面和口头的文件、部件、信息、图纸、数据、草图、计划程序、规格、技术、流程、软件、发明和其他材料。秘密、机密或专有性质的资料，包括但不限于与营销、财务、预测、发明、研究、设计或开发信息系统和任何支持性或附带的子系统有关的任何和所有信息，以及 Han 在任何司法管辖区准备或提交的任何专利申请中声称或披露的任何和所有主题，以及对其的任何修正或补充（统称 "专有信息"）。和鉴于，Han 希望确保任何专有信息的保密性得到维护。
因此，考虑到上述前提和本文所载的相互契约，Han 和接受方在此同意如下。

1.自本协议签订之日起六十（60）个月内，接受方应以信托和保密方式持有 Han 在本协议签订之日至此后十二（12）个月内任何时间向接受方披露的任何专有信息，不得向他人披露或为接受方自身或他人的利益使用。接受方应将根据本协议收到的专有信息披露给其组织内的人，但这些人有必要知道，并且受到书面约束，以保护这些专有信息的机密性。本第 1 款在本协议到期或终止后仍然有效，并对接受方、其雇员、代理人、代表、继承人、继承人和受让人具有约束力。

2.接受方在本协议下的承诺和义务不应适用于任何具有以下特点的专有信息。

(a) 在世界任何地方已颁发的专利中有所描述，在向公众提供的印刷出版物中有所披露，或因接受者的行为或过失而进入公共领域；

(b) Han 一般向第三方披露，对这些第三方没有限制，或经 Han 的书面授权批准发布。

(c) 如果在首次披露时未被指定为 "机密"，或后来 Han 在向接受者披露后三十（30）天内未以书面形式指定为秘密、机密或专有性质；

(d) 接受者在披露后十（10）天内通过基本文件向 Han 证明，接受者在收到 Han 提供的资料之前已经知道，并且/或者接受者完全独立于 Han 的任何披露开发。

3.接受者从 Han 收到的所有财产的所有权，包括所有专有信息，在任何时候都是 Han 的唯一财产，本协议不得解释为向接受者授予任何专利、许可或对根据本协议向接受者披露的此类财产和专有信息的类似权利。

4.接受者应根据 Han 的要求，将交付给接受者的所有文件、图纸和其他有形材料，包括所有专有信息及其所有表现形式，以及其所有副本和复制品归还 Han。

5.双方还同意以下条款和条件：

i.接受方违反本协议规定的任何义务都将导致对 Han 进行不可挽回的调查，而损害赔偿和其他法律补救措施是不够的。在寻求执行任何这些义务时，Han 将有权（除其他补救措施外）获得初步和永久禁令和其他公平救济，以防止、中止和/或限制违反本协议的行为。

ii.如果本协议的任何规定是无效的或不可执行的，那么该规定应在必要的范围内进行解释和限制，或在必要时进行分割，以消除这种无效性或不可执行性，本协议的其他规定不受影响。

iii.在有关信息或事项是否属于本协议规定的专有信息的任何争议中，接受方有责任证明这些有争议的信息或事项不属于本协议意义上的专有信息，并且根据中国《中华人民共和国劳动合同法》或后续或类似法律，这些信息不构成商业秘密。

iv.任何一方在行使本协议规定的任何权利时的延迟或遗漏都不会被视为对该权利或任何其他权利的放弃。任何一方在任何一个场合的放弃或同意只在该场合有效，不会被解释为在任何其他场合对任何权利的禁止或放弃。

v.本协议对协议各方及其各自的继承人和受让人具有约束力，并使其受益。

vi.本协议受（你所在的州）的法律管辖，并将根据该法律进行解释，（你所在的州）的法院将是唯一的法院。

vii.本协议是对 Han 和接受者之间有关本协议主题的任何先前书面协议的补充；如果这些协议的规定之间有任何差异或冲突，应以对专有信息保护更强的规定为准。本协议不得全部或部分修改，除非由 Han 和接受者签署书面协议。
为此，双方已于上述日期签署了本协议，以资证明。
